# *Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org* #

## Navbar. ##

Он состоит из двух уровней: первый содержит информацию о пользователе (авторизован ли гость) и 
гиперссылки на страницы входа или авторизации, второй содержит кнопки "Заглавная", "Обсуждения",
"Читать", "Просмотр кода", "История" и поле поискового запроса (Search&Placeholder).

Логотип компании распологается слева на уровне шапки сайта над меню навигации.

Под шапкой сайта располагается приветственное обращение и актуальная информация о ресурсах, на нем 
размещенных, а так же кнопки "Создать статью", "Справка" и "Порталы".

## Контент. ##

Контент располагается в центральной части экрана в два столбца.
Информация разбита тематически, оформлена обособленно. Каждая часть контента имеет заголовой, текст, 
кнопку перехода на полную версию страницы, обрамлена рамкой, могут содержаться изображения.
В нижней части страницы контента расположена информация о серверах и других смежных проектах с их 
логотипами и ссылками перехода на ресурс.

## Footer. ##

Подвал сайта содержит информацию про лицензию текста ресурса, товарный знак, а так же кнопки:
"Политика конфиденциальности", "Описание википедии", "Отказ от ответственности", "Свяжитесь с нами", 
"Мобильная версия", "Разработчики", "Статистика", "Заявление о куки".
В нижнем правом углу расположены две кнопки: "a WIKIMEDIA project" и "Powered by MediaWiki".